minha gente
deixa eu falar sobre essa formação do
governo teme ele é obrigado a conversar
agora porque é um governo que vai
assumir abruptamente né mediante o
impeachment da dilma mas o que eu tô
vendo é eu fico com vergonha ver o psdb
am
olha que tem 15 pontos para nós
apoiarmos é o temer
se você aceitar esses 15 pontos apoiamos
que estão já estão pensando em 2018 que
vergonha psdb
vocês perderam uma oportunidade de
mostrar patriotismo disse terra
conte conosco é para salvar o brasil
conte conosco e exigiu que é sério tem
que querer tem que exigir nada
aí eu fico vendo né a briga de partido
pela boca dos fatos pela pouquinho e ver
o pmdb da câmara olha os deputados dado
pelo dever da câmara tão indignado
porque vão perder ministério vai ficar
só com 26 é uma afronta ao povo
brasileiro esses caras não são patriotas
não esse é um governo de salvação temer
se fui pra nesse jogo você fica pior do
que dilma e que cortar ministério
o povo brasileiro quer ver exemplo de
autoridades
tem que enxugar essa máquina e seedorf
maluco o que fez com que dilma fizesse
pedalada gasta mais do que o país tem
que cortar na carne
esses deputados não têm vergonha na cara
não amo o brasil se a esses caras não
têm um pingo de poodle de dignidade
nós estamos aqui pra salvar o brasil na
interesse a bagan dessa pilantra dessa
cachorrada dessa safadeza de ganância de
carga e eu sei muito bem pra que são uma
vergonha vergonha o brasil
tudo isso tendem a não caia nisso
este é um governo de salvação nacional
tem que mostrar ao povo que essa máquina
tem que enxugar os partidos têm que
ajudar para salvar o brasil é um
corporativismo na mediocridade uma
mixaria que chega a dar nojo é uma
afronta à inteligência do povo
brasileiro fica aqui meu protesto que
deus te ilumine teme hoje autoridades
não tá ferrado amigo você vai ficar pior
do que dilma
escutar falando aqui temos livre disso
que haja a saída e que esses deputados
tenham vergonha na cara para ajudar se o
brasil dessa lama dessa cartaz deste a
rádio que o pt deixando que eles querem
entendam isso é paz ao brasil né pra
pegar alguma coisa do meu interesse não
fica aqui meu protesto e que deus tenha
misericórdia na nossa nação e nos livros
do caos